Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 29=
(Doch seine Gefühle für Sie
gehen über die Verwandtschaft hinaus)
Gemahlin Jing ist angekommen!
Gemahlin Jing.
Worum geht es?
Eure Majestät,
Ich beschuldige Ling Yun, den Palast
unter einer gestohlenen Identität betreten zu haben
für böswillige Absichten.
Eine gestohlene Identität?
Ja.
Ling Yun ist ein Deckname.
Ihre wahre Identität
ist die Prinzessin der ehemaligen Dynastie.
Prinzessin einer ehemaligen Dynastie?
Wu Linfu.
Das Exilzeichen
wurde von den Adligen der ehemaligen Dynastie genutzt .
Schauen Sie es sich an.
Hast du sie gesehen?
Also?
Erkennst du mich?
NEIN.
Du bist es nicht.
NEIN?
Wie könnte es nicht sein?
Diese Gemahlin ist tatsächlich nicht
die Adoptivtochter unserer Bi-Familie.
Wu Linfu,
Sie behaupten, die ehemalige Prinzessin
verstecke sich im Harem.
Da Ling Yun nicht sie ist,
wer ist es dann?
Bi An.
Du bist es!
Du bist...
Eure Majestät,
das ist sie!
Das ist sie!
Sprechen Sie Klartext.
Eure Majestät,
Sie sieht genauso aus
wie unsere Adoptivtochter.
Du lügst!
Ich würde es nicht wagen zu lügen.
Sie ist wirklich diese ehemalige Prinzessin!
Unverschämter Schuft!
Wie können Sie es wagen, mich zu verleumden!
Ist Ihnen klar, dass dies ein Kapitalverbrechen ist?
Eure Majestät,
Ich würde es nie wagen, Sie zu täuschen.
Diese Gemahlin
ist genau diese Adoptivtochter.
Das ist absolut wahr.
Du niederträchtiger Schuft!
Sie wollen mir Unsinn anhängen!
Genug!
Edle Dame Mu,
Glaubst du wirklich, ich wüsste nichts?
Ich habe heimlich Ihren Hintergrund untersucht.
Ich habe es vermieden, dich bloßzustellen
nur um zu sehen, wie lange Sie weiter schauspielern würden.
Wachen!
Verhaften Sie die edle Dame Mu!
Sie haben mich also die ganze Zeit verdächtigt.
Und ich habe mich völlig verausgabt, indem ich
dir gegenüber Zuneigung vorgetäuscht habe.
Ich hätte dich schon vor langer Zeit töten sollen!
Ich hätte nie gedacht
dass derjenige, der jede Nacht mein Bett teilt
plante täglich meinen Tod.
Tyrann! Du bist unfähig zu herrschen!
Ich bereue,
dein Fleisch und Blut nicht verschlungen zu haben!
Bring sie weg.
Wirf sie in den Kerker.
Eure Majestät,
Gemahlin Jing
nannte mich einen Rebellen.
Jetzt, da die Identität der edlen Lady Mu
enthüllt wurde,
Ich habe Fragen
für Gemahlin Jing.
Was möchten Sie noch fragen?
Sie haben mich mit einem Dolch als Rebellen verurteilt .
Hier sind meine Fragen.
Woher kommt dieser Dolch?
Waren Sie beteiligt
beim Massaker der Familie Bi vor Jahren?
Ich war noch nie in Qiongzhou.
Machen Sie keine haltlosen Anschuldigungen.
Auch wenn Sie nicht orchestriert haben
das Massaker,
du hast es immer gewusst
Der Hintergrund von Consort Wan
als Entertainerin aus Yangzhou.
Du hast ihr mit ihrer Lehrverpflichtung gedroht
um diesen Dolch zu bekommen.
Sie haben Ihre Macht missbraucht
und sah zu, wie Gemahl Wan
die Familie Bi zerstörte,
alle zu
gewinnen Sie Einfluss auf sie
und schützen Sie Ihre Position.
Um deine Geheimnisse zu verbergen,
Du hast Rebellen freigelassen,
Seine Majestät gefährden.
Welche Ausreden hast du?
Unglaubliche Lügen!
Eure Majestät,
sie verleumdet mich.
Seine Majestät,
während meiner Zeit im Palast,
Offene Angriffe und versteckte Intrigen
strömten auf mich ein.
Um mich zu schützen,
Ich musste untersuchen, warum diese Leute
sehen mich ständig
als Dorn im Auge.
Wenn Eure Majestät daran zweifeln,
Sie können jemanden zur Überprüfung schicken.
Jedes Wort, das ich gesprochen habe
ist wahrheitsgemäß.
Gehen Sie der Sache auf den Grund.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät...
Ersparen Sie mir Ihre Ausreden.
Ich habe Ihnen Ihren Kaiserinnentitel entzogen.
Ich werde nicht weiter gegen dich vorgehen,
aber ich möchte dich nie wiedersehen.
Kehre zum Jinghe-Palast zurück.
Denken Sie gründlich über Ihre Handlungen nach.
Seine Majestät hat Ihren Rang wiederhergestellt.
Bist du gekommen, um es vor mir zur Schau zu stellen?
Es gibt keine Gewinner zwischen uns.
Was gibt es da zu zeigen?
Sie haben Wu Linfus Herz erobert.
Ist Ihnen das nicht genug?
Sich gegenseitig abschlachten, um zu kämpfen
über die Zuneigung eines Mannes.
Lohnt es sich?
Natürlich ist es das.
Ich habe Wu Linfu aufwachsen sehen.
Wir haben uns am besten verstanden.
Als wir gemeinsam den Palast betraten,
Ich dachte, wir würden uns gegenseitig trösten
im Palast.
Aber stattdessen distanzierte er sich
aus Angst um meinen Status als Gemahlin,
immer weiter entfernt.
Er hat es getan, um dich zu beschützen.
Rechts.
Er hatte mich immer im Geheimen beschützt.
Aber als Sie ankamen, änderte sich alles.
Er hat Ihnen seine ganze Aufmerksamkeit geschenkt.
Ich verschwand aus seinem Blickfeld.
Du weißt es gut
wir sind Geschwister.
Doch seine Gefühle für Sie
gehen über die Verwandtschaft hinaus.
Die Art, wie er dich ansieht
ist nichts, was ich je gesehen habe.
Nie zuvor.
Also hast du mich bei jeder Gelegenheit ins Visier genommen
mich völlig zu zerstören?
Ohne dich zu entfernen,
wie könnte er zu mir zurückkehren?
Eine getriebene Frucht ist bitter.
Dieser Weg würde ihn nicht zurückgewinnen
und hat dich alles gekostet.
Angesichts solcher Konsequenzen
empfinden Sie kein Bedauern?
Ich bin mir dessen völlig bewusst.
Aber für uns gibt es kein Zurück.
Ling Yun,
du bist seine Schwester.
Sie kennen ihn am besten, nicht wahr?
Sag mir,
was soll ich tun?
Was genau muss ich tun
um ihn zu mir zurückzubringen?
Sag mir.
Für den falschen Mann,
du hast deine Würde geopfert,
Moral,
und fast dein Leben.
Das ist es nicht wert.
Gemahlin Jing,
denken Sie sorgfältig nach
und hören Sie auf, sich etwas vorzumachen.
Was führt Sie hierher?
Ich habe mich in dir geirrt.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Was ich meine ist,
der Nachttau ist schwer.
Du solltest
lass mich von jemandem rufen.
Seien Sie versichert,
Seine Majestät gibt mir Freiheit
sich fortzubewegen.
Was ist mit der edlen Lady Mu?
Nichts Besonderes.
Sie ist ein Überbleibsel der ehemaligen Dynastie,
nach der Enthüllung gefangen genommen werden.
Was könnte es mehr sein?
Sie ist das Kind
eines loyalen ehemaligen Ministers,
keine Restprinzessin.
Rechts?
Woher weißt du das?
Ich bin kein Narr.
Alles verlief zu reibungslos.
Ich kenne den Charakter meines Onkels gut.
Er ist schüchtern und vorsichtig.
Er hätte es nicht wagen können
vor Seiner Majestät einen Meineid begehen.
Du hast alles arrangiert
hinter den Kulissen.
Rechts?
Dies ist das bestmögliche Ergebnis.
Sind Sie nicht der Meinung?
Hören Sie auf, tiefer zu graben.
Sie können von Glück sagen, dass Sie am Leben geblieben sind.
Bin ich
diese Prinzessin?
Sie haben es also schon vor langer Zeit herausgefunden.
Aber Ihre Identitätskrise
ist gelöst.
Niemand kann
Ihren wahren Status mehr bestätigen.
Alles hat sich geklärt.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich werde Ihnen helfen, aus dem Palast zu entkommen.
Ich kann nicht einfach sorglos dasitzen.
Es gibt noch viel, was ich tun muss.
Beabsichtigen Sie,
mit anderen Konsorten zu konkurrieren?
um die Gunst Seiner Majestät?
Obwohl die edle Lady Mu und ich
unsere Meinungsverschiedenheiten hatten,
Sie hat den Tod nicht verdient.
Um mir zu helfen,
Sie nahm die Schuld auf sich,
mit dem Ziel, für mich zu sterben.
Wie kann ich Frieden finden
während sie die mit ihrem Leben erkaufte Sicherheit genießt ?
Sie ist in Gefahr.
Aus Pflicht und Gewissen
kann ich sie nicht im Stich lassen.
Ich werde sie retten.
Wenn jemand aus dem Palast fliehen muss,
es sollte die edle Dame Mu sein,
nicht ich.
In deinem Herzen,
bin ich weniger wichtig als die edle Lady Mu?
Bist du jetzt
sogar eifersüchtig auf die edle Lady Mu?
Natürlich nicht.
Aber die edle Dame Mu
stammt aus einer loyalen Ministerialfamilie
der ehemaligen Dynastie.
Darüber hinaus weiß sie
du bist ihre Prinzessin.
Wenn ich dich in solcher Gefahr sehe,
Sie hat bereitwillig die Schuld für Sie auf sich genommen.
Sie hat nie eine Gegenleistung verlangt.
Daher,
Sie sollten solche Risiken nicht eingehen.
Sie sagte mir auch
Sie hat bereits erreicht, was sie wollte.
Was wünschte sie sich?